Bạn đang phát triển một game Adventure RPG (giống cái bạn đang làm). Trong game có Item System:

- Có những item đơn giản như:

+ Potion (tăng máu)

+ Arrow (dùng cho cung)

+ Gold (tiền)

- Nhưng cũng có item phức tạp (Composite):

+ Chest (cái rương) có thể chứa nhiều item (Potion, Gold, Arrow...).

+ Bundle (gói quà) có thể chứa cả item đơn giản và cả chest khác.

Yêu cầu:

1. Thiết kế hệ thống Item với Composite Pattern sao cho:

- Có thể gọi use() cho bất kỳ item nào.

- Với item đơn giản thì thực hiện hành động cụ thể (uống potion, thêm gold...).

- Với composite item (Chest, Bundle), khi gọi use() thì nó sẽ duyệt và dùng hết tất cả item bên trong.

2. Viết code mô phỏng tình huống:

- Một Chest lớn chứa:

+ 50 Gold

+ Một Chest nhỏ bên trong có: Potion + Arrow

+ Một Bundle chứa: 100 Gold + Potion

- Khi gọi use() trên Chest lớn → tất cả vật phẩm bên trong đều được dùng tuần tự.