- Bạn đang phát triển một game Adventure RPG. Trong game có rất nhiều loại NPC (Non-Player Character) như:

+ Villager (dân làng)

+ Monster (quái vật)

+ Boss

- Mỗi NPC có:

+ name

+ level

+ stats (máu, tấn công, phòng thủ…)

- Yêu cầu:

1. Sử dụng Prototype Pattern để:

+ Tạo ra các "mẫu NPC" (prototype) ban đầu.

+ Cho phép clone các prototype này để tạo ra nhiều NPC khác mà không phải khởi tạo từ đầu.

2. Khi clone, bạn có thể tùy chỉnh một số thuộc tính (ví dụ: quái cùng loại nhưng khác level hoặc khác tên).

3. In ra thông tin các NPC đã clone, chứng minh rằng chúng là các object khác nhau trong bộ nhớ, nhưng được tạo dựa trên prototype.

Bonus:

Hãy tạo một Prototype Registry (kiểu như một HashMap<String, NPC>) để lưu trữ các prototype. Khi cần, chỉ cần gọi registry.get("villager").clone() là có NPC mới ngay.